Liegend in einem hilflosen Zustand leidet dieser Mann an einer dauerhaften Erektion.
Es ist eine körperliche Verfassung, die jenseits seiner natürliche Kontrolle ist.
Also haben seine Eltern ihn zur
Synagogenkirche Aller Völker gebracht
um eine göttliche Lösung zu suchen. Lass uns von ihnen hören.
Er hat seit 11 Tagen eine Erektion. Es bildet sich nicht zurück.
Ok, steh auf, mein Freund.
TB Josua weist den Mann an, für eine Begegnung mit dem Heiligen Geist aufzustehen.
Mit dem Finger Gottes betet der Prophet für ihn im kraftvollen Namen Jesu Christi,
austreibend alle Schatten der Dunkelheit, die eine Dauererektion verursacht haben.
Das Wort Gottes ist das Werkzeug in den Händen des Heiligen Geistes,
um dich zu heilen, so wie es in Jesaja 53: 5 heißt, "Durch Seine Striemen sind wir geheilt".
Prophet TB Joshua
Heilungsdienst und Befreiungsdienst im Namen Jesu
Du bist frei!
Befreit in Jesu Namen
Mein Sohn ist geheilt. Dank dir Jesus!
Nach der Heilung im Namen Jesu Christi,
kam Herr Jude Alobo zurück zur
Synagoge Kirche aller Nationen
zu bezeugen, dass die permanente Erektion verschwunden ist,
und seine Männlichkeit ist jetzt wieder normal.
Vorher und nachher
Frei von Schmerzen und Spannungen, zeigt Mr. Jude gerne, dass seine Männlichkeit wieder ok ist.
Halleluja!
Ehre sei Gott!
Bruder, ich möchte, dass du auf deinen Körper klopfst.
Klopfe mit deinen Händen darauf. Drück es. Wie fühlst du dich?
Ich fühle mich jetzt sehr gut, sehr gut.
Sehr normal jetzt. Mir geht's gut.
Konntest du dein privates Teil so vorher berühren?
Nein, das konnte ich nicht, weil ich starke Schmerzen hatte.
Die Erektion ließ mich nicht urinieren.
Jetzt berührst du es. Was hast du zu sagen?
Ich gebe Gott die Ehre, ich danke Gott.
Berühren Sie es erneut.
Du meinst, der Schmerz ist weg?
Der Schmerz ist total verschwunden.
Zur Ehre Gottes können wir den Bruder
der unter permanenter Erektion litt sehen,
er konnte nicht ohne Schmerzen Urin lassen.
Jedes Malbeim urinieren
hatte er immer schreckliche Schmerzen.
Aber jetzt können wir sehen, wie er ohne Schmerzen zur Ehre Gottes urinieren kann.
Dank dir Jesus!
ZEUGNISZEIT
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Jude Alobo.
Neben mir sind meine Mutter und mein Vater.
Ich bin Akademiker. Ich komme vom Benue Staat.
Ich habe an der Universität von Jos Bauingenieurwesen studiert.
Ich kam hierher, weil ich eine dauerhafte Erektion, Asthma, Depression und Schizophrenie hatte.
Das Problem begann, als ich in der Universität war.
Ich habe Musik und Studium miteinander kombiniert,
aber die Musik war nicht erfolgreich.
Und ich habe in meinen Studien nicht gut abgeschnitten das machte mich depressiv.
Ich fing an, Drogen zu nehmen - Marihuana und andere Drogen - und hatte Gelegenheitssex mit Prostituierten.
Aber diese Drogen haben nicht funktioniert. Stattdessen haben sie mich krank gemacht.
Ich wurde ins Krankenhaus gebracht und bei mir wurde Depression und Schizophrenie diagnostiziert.
Mir wurden Medikamente verschrieben, die ich nahm aber diese Medikamente hatten starke Nebenwirkungen
die bei mir eine dauerhafte Erektion verursachten, die für vier Stunden anhielt.
Also beschloss ich, die Medikamente nicht mehr zu nehmen.
Als ich zurück ins Krankenhaus für meine regelmäßige Untersuchung ging,
gab mir der Arzt eine Injektion - eine
Kombination aller Medikamente, die ich nahm
Das verursachte eine dauerhafte
Erektion, die zwei Monate dauerte.
Sie brachten mich in verschiedene Krankenhäuser,
verschiedene Kirchen, aber die Erektion verschwand nicht.
Ich hatte starke Schmerzen, ich hatte schlimme Schmerzen.
Ich konnte nicht aufrecht stehen, ich konnte mich nicht niedersetzen.
Ich musste mich hinlegen, weil der Schmerz so heftig war.
Der Arzt schlug mir eine Operation vor
die ich ablehnte, weil es eine 50/50 Chance war.
Also beschloss ich, in die Synagogenkirche aller Nationen zu kommen, weil ich so viele Menschen gesehen hatte
mit der gleichen Situation der permanenten Erektion, die hier geheilt wurde.
Als ich hierher kam, betete der Mann Gottes für mich und ich wurde geheilt.
Die Erektion begann allmählich zu verschwinden und der Schmerz begann abzuflauen
und so wurde ich okay.
Herr Jude Alobo & Familie
Heilendes Zeugnis
Mein Rat an alle
da draußen ist es, an Gott zu glauben,
auf Gott zu vertrauen - Gott ist der einzige Heiler.
Herr Jude Alobo & Familie
Zeugnis der Heilung
Volk Gottes, Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Arubi Alobo,
genau wie ich vorgestellt worden bin.
Der Grund, warum wir heute hier sind, ist Zeugnis zu geben
bezüglich der dauerhaften Erecktion von Jude Alobo.
Er hat alles gesagt.
Was ich hinzufügen möchte ist, dass der Schmerz, den er fühlte -
Wenn Sie dort waren, war es so, als könnten Sie es auch fühlen.
Und so beschrieb ich diesen Schmerz als den Vater aller Schmerzen
weil er sich in Schmerzen krümmte,
tatsächlich weinten wir alle immer.
Aber heute sind wir hierher zurückgekehrt um der ganzen Welt zu erzählen, dass Gott hier ist.
Egal welches Problem du hast,
Das ist der einzige Ort
wo du kommen und Heilung empfangen kannst.
Ich erinnere mich, während der Schmerzen mussten wir das eine oder das andere Krankenhaus besuchen.
Wir gingen zu einem bestimmten Arzt und wir haben ihm von unserem Zustand erzählt.
Er sagte, wir sollten einen anderen Arzt versuchen, er kann nichts machen.
Wir gingen zu einem zweiten Arzt
und er verwies uns an ein Krankenhaus
wo es Profis gibt die einen solchen Fall behandeln könnten.
Als wir dort waren, sagten sie dass
wir zurück ins Krankenhaus gehen sollten
wo das Ganze angefangen hat
und als wir in dieses Krankenhaus gingen,
Die Ärzte sagten, er müsse operiert werden
eine Operation, von der sie sagten, dass es 50/50 wäre.
Da er dafür nicht bereit war, fuhren wir von dort direkt hierher.
Direkt aus dem Krankenhaus kamen wir zu diesem Ort und hier erhielt er seine Heilung.
Und heute geht es ihm gut.
Volk Gottes, preise den Herrn!
Halleluja!
Mein Rat an die ganze Welt ist das
wir immer auf die Stimme des Herrn hören sollten.
Die Stimme des Herrn mag manchmal nicht so klar sein
aber wir müssen sehr vorsichtig sein
um zu unterscheiden, wenn Gott mit uns spricht
damit wir dem richtigen Weg folgen.
Zeit für ein Zeugnis
Mein Name ist Alobo Roselyn.
Als es begann, waren wir alle verwirrt.
Als eine Mutter, der Schmerz, durch den dein Sohn oder Tochter geht -
Du weißt, dass es eine Mutter berührt.
Ich kann nicht einmal die Tränen zählen, die ich vergossen habe.
Aber ich sagte: "Gott, du bist da".
Ich schaute Emmanuel TV seit Jahren.
Ich sagte: "Was Er für andere tut,
wird Er für mich tun.
Ich werde meinem Sohn nicht erlauben den Operationssaal zu betreten.
Ich komme hierher für seine Heilung. "
Und mein Sohn sagte in seinem eigenen Glauben, dass er niemal in den Operationssaal gehen wird,
dass er hierher kommt, dass Gott von T.B. Joshua es für ihn tun wird.
Mit seinem eigenen Glauben und dem Vertrauen, das wir in Gott hatten,
Wir sind in ein Fahrzeug von Jos eingestiegen und in die Arena der Freiheit gekommen.
Ich war glücklich, als ich die Arena der Freiheit betrat.
Ich sagte: "Ja, mein Gott wird es jetzt für mich tun".
Sofort berührte der Mann Gottes
meinen Sohn, der Schmerz ging.
Er konnte sich nicht setzen, er konnte sich nicht hinlegen. Nur zu liegen war ein Problem.
Als Mutter weinte ich die ganze Zeit.
Die ganze Sache ist einfach heruntergekommen.
Ich danke Gott, ich verherrliche seinen Namen!
Amen.
Gott die Ehre.
Der Rat, den ich als Mutter für alle Menschen weltweit habe
Wenn dein Sohn Schmerzen hat,
Habe einfach Geduld und vertraue auf Gott.
Rufe Gott an und er wird dich vor diesem Schmerz retten.
TT: Lizz Ndungu 04/08/2018
Wohnmobil: Mel Blumen 08/08/2018